Repository: Freed-Wu/cmake-zh
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/prop_tgt.po
Languages: zh_cn

source: :prop_sf:`SKIP_AUTORCC`: ``.qrc`` files can be excluded from ``AUTORCC`` processing by setting this source file property.
zh_cn: :prop_sf:`SKIP_AUTORCC`：通过设置此源文件属性，可以将``.qrc`` 文件从``AUTORCC`` 处理中排除。

source: :prop_sf:`SKIP_AUTOGEN`: Source files can be excluded from :prop_tgt:`AUTOMOC`, :prop_tgt:`AUTOUIC` and ``AUTORCC`` processing by setting this source file property.
zh_cn: :prop_sf:`SKIP_AUTOGEN`：通过设置此源文件属性，可以将源文件从 :prop_tgt:`AUTOMOC`、 :prop_tgt:`AUTOUIC` 和 ``AUTORCC`` 处理中排除。

source: :prop_gbl:`AUTOGEN_SOURCE_GROUP`: This global property can be used to group files generated by :prop_tgt:`AUTOMOC` or ``AUTORCC`` together in an IDE, e.g. in MSVS.
zh_cn: :prop_gbl:`AUTOGEN_SOURCE_GROUP`：此全局属性可用于在 IDE 中将由 :prop_tgt:`AUTOMOC` 或 ``AUTORCC`` 生成的文件分组在一起，例如在 MSVS 中。

source: :prop_gbl:`AUTOGEN_TARGETS_FOLDER`: This global property can be used to group :prop_tgt:`AUTOMOC`, :prop_tgt:`AUTOUIC` and ``AUTORCC`` targets together in an IDE, e.g. in MSVS.
zh_cn: :prop_gbl:`AUTOGEN_TARGETS_FOLDER`：此全局属性可用于在 IDE 中将 :prop_tgt:`AUTOMOC`、 :prop_tgt:`AUTOUIC` 和 ``AUTORCC`` 目标组合在一起，例如在 MSVS 中。

source: :variable:`CMAKE_GLOBAL_AUTORCC_TARGET`: A global ``autorcc`` target that depends on all ``AUTORCC`` targets in the project will be generated when this variable is ``ON``.
zh_cn: :variable:`CMAKE_GLOBAL_AUTORCC_TARGET`：当此变量为 ``ON`` 时，将生成依赖于项目中所有 ``AUTORCC`` 目标的全局 ``autorcc`` 目标。

source: ``AUTORCC_EXECUTABLE`` is file path pointing to the ``rcc`` executable to use for :prop_tgt:`AUTORCC` enabled files. Setting this property will make CMake skip the automatic detection of the ``rcc`` binary as well as the sanity-tests normally run to ensure that the binary is available and working as expected.
zh_cn: ``AUTORCC_EXECUTABLE`` 是指向 ``rcc`` 可执行文件的文件路径，用于 :prop_tgt:`AUTORCC` 启用文件。设置此属性将使 CMake 跳过对 ``rcc`` 二进制文件的自动检测以及正常运行的完整性测试，以确保二进制文件可用并按预期工作。

source: Usually this property does not need to be set. Only consider this property if auto-detection of ``rcc`` can not work -- e.g. because you are building the ``rcc`` binary as part of your project.
zh_cn: 通常不需要设置此属性。仅当 ``rcc`` 的自动检测不起作用时才考虑此属性——例如因为您正在构建 ``rcc`` 二进制文件作为项目的一部分。

source: Additional options for ``rcc`` when using :prop_tgt:`AUTORCC`
zh_cn: 使用 :prop_tgt:`AUTORCC` 时 ``rcc`` 的附加选项

source: This property holds additional command line options which will be used when ``rcc`` is executed during the build via :prop_tgt:`AUTORCC`, i.e. it is equivalent to the optional ``OPTIONS`` argument of the :module:`qt4_add_resources() <FindQt4>` macro.
zh_cn: 此属性包含额外的命令行选项，当通过 :prop_tgt:`AUTORCC` 在构建期间执行 ``rcc`` 时将使用这些选项，即它等效于 :module:`qt4_add_resources 的可选 ``OPTIONS`` 参数() <FindQt4>` 宏。

source: This property is initialized by the value of the :variable:`CMAKE_AUTORCC_OPTIONS` variable if it is set when a target is created, or an empty string otherwise.
zh_cn: 如果在创建目标时设置此属性，则由 CMAKE_AUTORCC_OPTIONS 变量的值初始化，否则为空字符串。

source: The options set on the target may be overridden by :prop_sf:`AUTORCC_OPTIONS` set on the ``.qrc`` source file.
zh_cn: 在目标上设置的选项可能会被在 .qrc 源文件上设置的 AUTORCC_OPTIONS 覆盖。

source: EXAMPLE
zh_cn: 例子

source: AUTOUIC
zh_cn: 自动档

source: Should the target be processed with auto-uic (for Qt projects).
zh_cn: 是否应使用 auto-uic 处理目标（对于 Qt 项目）。

source: ``AUTOUIC`` is a boolean specifying whether CMake will handle the Qt ``uic`` code generator automatically, i.e. without having to use commands like :module:`QT4_WRAP_UI() <FindQt4>`, ``QT5_WRAP_UI()``, etc. Currently, Qt versions 4 to 6 are supported.
zh_cn: ``AUTOUIC`` 是一个布尔值，指定 CMake 是否会自动处理 Qt ``uic`` 代码生成器，即不必使用像 :module:`QT4_WRAP_UI() <FindQt4>`, ``QT5_WRAP_UI()`` 这样的命令等。目前支持Qt 4到6版本。

source: This property is initialized by the value of the :variable:`CMAKE_AUTOUIC` variable if it is set when a target is created.
zh_cn: 如果在创建目标时设置了此属性，则该属性由 CMAKE_AUTOUIC 变量的值初始化。

source: When this property is ``ON``, CMake will scan the header and source files at build time and invoke ``uic`` accordingly.
zh_cn: 当此属性为“ON”时，CMake 将在构建时扫描头文件和源文件并相应地调用“uic”。

source: Header and source file processing
zh_cn: 头文件和源文件处理

source: At build time, CMake scans each header and source file from the target's sources for include statements of the form
zh_cn: 在构建时，CMake 扫描目标源中的每个头文件和源文件，以查找包含以下形式的语句

source: Once such an include statement is found in a file, CMake searches for the ``uic`` input file ``<ui_base>.ui``
zh_cn: 一旦在文件中找到这样的包含语句，CMake 就会搜索 ``uic`` 输入文件 ``<ui_base>.ui``

source: in the vicinity of the file and
zh_cn: 在文件附近和

source: in the :prop_tgt:`AUTOUIC_SEARCH_PATHS` of the target.
zh_cn: 在目标的 :prop_tgt:`AUTOUIC_SEARCH_PATHS` 中。

source: If the ``<ui_base>.ui`` file was found, ``uic`` is called on it to generate ``ui_<ui_base>.h`` in the directory
zh_cn: 如果找到 ``<ui_base>.ui`` 文件，则在其上调用 ``uic`` 以在目录中生成 ``ui_<ui_base>.h``

source: :prop_tgt:`AUTOUIC_EXECUTABLE`: The ``uic`` executable will be detected automatically, but can be forced to a certain binary using this target property.
zh_cn: :prop_tgt:`AUTOUIC_EXECUTABLE`：``uic`` 可执行文件将被自动检测，但可以使用此目标属性强制为某个二进制文件。

source: :prop_tgt:`AUTOUIC_OPTIONS`: Additional command line options for ``uic`` can be set via this target property. The corresponding :prop_sf:`AUTOUIC_OPTIONS` source file property can be used to specify options to be applied only to a specific ``<base_name>.ui`` file.
zh_cn: :prop_tgt:`AUTOUIC_OPTIONS`：可以通过此目标属性设置 ``uic`` 的其他命令行选项。相应的 :prop_sf:`AUTOUIC_OPTIONS` 源文件属性可用于指定仅应用于特定 ``<base_name>.ui`` 文件的选项。

source: :prop_sf:`SKIP_AUTOUIC`: Source files can be excluded from ``AUTOUIC`` processing by setting this source file property.
zh_cn: :prop_sf:`SKIP_AUTOUIC`：通过设置此源文件属性，可以将源文件排除在``AUTOUIC`` 处理之外。

source: :prop_sf:`SKIP_AUTOGEN`: Source files can be excluded from :prop_tgt:`AUTOMOC`, ``AUTOUIC`` and :prop_tgt:`AUTORCC` processing by setting this source file property.
zh_cn: :prop_sf:`SKIP_AUTOGEN`：通过设置此源文件属性，可以从 :prop_tgt:`AUTOMOC`、`AUTOUIC`` 和 :prop_tgt:`AUTORCC` 处理中排除源文件。

source: :prop_gbl:`AUTOGEN_TARGETS_FOLDER`: This global property can be used to group :prop_tgt:`AUTOMOC`, ``AUTOUIC`` and :prop_tgt:`AUTORCC` targets together in an IDE, e.g. in MSVS.
zh_cn: :prop_gbl:`AUTOGEN_TARGETS_FOLDER`：此全局属性可用于在 IDE 中将 :prop_tgt:`AUTOMOC`、``AUTOUIC`` 和 :prop_tgt:`AUTORCC` 目标组合在一起，例如在 MSVS 中。

source: :variable:`CMAKE_GLOBAL_AUTOGEN_TARGET`: A global ``autogen`` target, that depends on all :prop_tgt:`AUTOMOC` or ``AUTOUIC`` generated ``<ORIGIN>_autogen`` targets in the project, will be generated when this variable is ``ON``.
zh_cn: :variable:`CMAKE_GLOBAL_AUTOGEN_TARGET`: 一个全局的``autogen``目标，它依赖于项目中所有的 :prop_tgt:`AUTOMOC`或``AUTOUIC``生成的``<ORIGIN>_autogen``目标，将在这个变量是 ``ON``。

source: ``AUTOUIC_EXECUTABLE`` is file path pointing to the ``uic`` executable to use for :prop_tgt:`AUTOUIC` enabled files. Setting this property will make CMake skip the automatic detection of the ``uic`` binary as well as the sanity-tests normally run to ensure that the binary is available and working as expected.
zh_cn: ``AUTOUIC_EXECUTABLE`` 是指向 ``uic`` 可执行文件的文件路径，用于:prop_tgt:`AUTOUIC` 启用文件。设置此属性将使 CMake 跳过对 ``uic`` 二进制文件的自动检测以及正常运行的完整性测试，以确保二进制文件可用并按预期工作。

source: Usually this property does not need to be set. Only consider this property if auto-detection of ``uic`` can not work -- e.g. because you are building the ``uic`` binary as part of your project.
zh_cn: 通常不需要设置此属性。仅当 uic 的自动检测不起作用时才考虑此属性——例如因为您正在构建 ``uic`` 二进制文件作为项目的一部分。

source: Additional options for ``uic`` when using :prop_tgt:`AUTOUIC`
zh_cn: 使用 :prop_tgt:`AUTOUIC` 时 ``uic`` 的附加选项

source: This property holds additional command line options which will be used when ``uic`` is executed during the build via :prop_tgt:`AUTOUIC`, i.e. it is equivalent to the optional ``OPTIONS`` argument of the :module:`qt4_wrap_ui() <FindQt4>` macro.
zh_cn: 此属性包含额外的命令行选项，这些选项将在构建期间通过 AUTOUIC 执行 ``uic`` 时使用，即它等效于 :module:`qt4_wrap_ui 的可选 ``OPTIONS`` 参数() <FindQt4>` 宏。

source: This property is initialized by the value of the :variable:`CMAKE_AUTOUIC_OPTIONS` variable if it is set when a target is created, or an empty string otherwise.
zh_cn: 如果在创建目标时设置此属性，则此属性由 CMAKE_AUTOUIC_OPTIONS 变量的值初始化，否则为空字符串。

source: The options set on the target may be overridden by :prop_sf:`AUTOUIC_OPTIONS` set on the ``.ui`` source file.
zh_cn: 在目标上设置的选项可能会被在 .ui 源文件上设置的 AUTOUIC_OPTIONS 覆盖。

source: This property may use "generator expressions" with the syntax ``$<...>``. See the :manual:`cmake-generator-expressions(7)` manual for available expressions.
zh_cn: 此属性可以使用语法为“$<...>”的“生成器表达式”。请参阅 :manual:`cmake-generator-expressions(7)` 手册了解可用的表达式。

source: Search path list used by :prop_tgt:`AUTOUIC` to find included ``.ui`` files.
zh_cn: :prop_tgt:`AUTOUIC` 用于查找包含的 ``.ui`` 文件的搜索路径列表。

source: This property is initialized by the value of the :variable:`CMAKE_AUTOUIC_SEARCH_PATHS` variable if it is set when a target is created. Otherwise it is empty.
zh_cn: 如果在创建目标时设置了此属性，则该属性由 CMAKE_AUTOUIC_SEARCH_PATHS 变量的值初始化。否则它是空的。

source: BINARY_DIR
zh_cn: 二进制目录

source: This read-only property reports the value of the :variable:`CMAKE_CURRENT_BINARY_DIR` variable in the directory in which the target was defined.
zh_cn: 此只读属性报告定义目标的目录中的 CMAKE_CURRENT_BINARY_DIR 变量的值。

source: BUILD_RPATH
zh_cn: 构建路径

source: A :ref:`semicolon-separated list <CMake Language Lists>` specifying runtime path (``RPATH``) entries to add to binaries linked in the build tree (for platforms that support it). By default, CMake sets the runtime path of binaries in the build tree to contain search paths it knows are needed to find the shared libraries they link. Projects may set ``BUILD_RPATH`` to specify additional search paths.
zh_cn: :ref:`分号分隔的列表 <CMake Language Lists>` 指定运行时路径 (``RPATH``) 条目以添加到构建树中链接的二进制文件（对于支持它的平台）。默认情况下，CMake 将构建树中二进制文件的运行时路径设置为包含它知道查找它们链接的共享库所需的搜索路径。项目可以设置“BUILD_RPATH”来指定额外的搜索路径。

source: The build-tree runtime path will *not* be used for binaries in the install tree. It will be replaced with the install-tree runtime path during the installation step. See also the :prop_tgt:`INSTALL_RPATH` target property.
zh_cn: 构建树运行时路径*不会*用于安装树中的二进制文件。在安装步骤中，它将替换为安装树运行时路径。另请参阅 :prop_tgt:`INSTALL_RPATH` 目标属性。

source: This property is initialized by the value of the variable :variable:`CMAKE_BUILD_RPATH` if it is set when a target is created.
zh_cn: 如果在创建目标时设置了此属性，则该属性由变量 CMAKE_BUILD_RPATH 的值初始化。

source: This property supports :manual:`generator expressions <cmake-generator-expressions(7)>`.
zh_cn: 此属性支持 :manual:`generator expressions <cmake-generator-expressions(7)>`。

source: Other settings that affect the build-tree runtime path include:
zh_cn: 影响构建树运行时路径的其他设置包括：

source: The :variable:`CMAKE_SKIP_RPATH` variable completely disables runtime paths in both the build tree and install tree.
zh_cn: :variable:`CMAKE_SKIP_RPATH` 变量完全禁用构建树和安装树中的运行时路径。

source: The :prop_tgt:`SKIP_BUILD_RPATH` target property disables setting any runtime path in the build tree.
zh_cn: :prop_tgt:`SKIP_BUILD_RPATH` 目标属性禁止在构建树中设置任何运行时路径。

source: The :prop_tgt:`BUILD_RPATH_USE_ORIGIN` target property causes the automatically-generated runtime path to use entries relative to ``$ORIGIN``.
zh_cn: :prop_tgt:`BUILD_RPATH_USE_ORIGIN` 目标属性导致自动生成的运行时路径使用相对于 ``$ORIGIN`` 的条目。

source: The :prop_tgt:`BUILD_WITH_INSTALL_RPATH` target property causes binaries in the build tree to be built with the install-tree runtime path.
zh_cn: :prop_tgt:`BUILD_WITH_INSTALL_RPATH` 目标属性导致构建树中的二进制文件使用安装树运行时路径构建。

source: Whether to use relative paths for the build ``RPATH``.
zh_cn: 是否使用相对路径构建 ``RPATH``。

source: This property is initialized by the value of the variable :variable:`CMAKE_BUILD_RPATH_USE_ORIGIN`.
zh_cn: 此属性由变量 CMAKE_BUILD_RPATH_USE_ORIGIN 的值初始化。

source: On platforms that support runtime paths (``RPATH``) with the ``$ORIGIN`` token, setting this property to ``TRUE`` enables relative paths in the build ``RPATH`` for executables and shared libraries that point to shared libraries in the same build tree.
zh_cn: 在支持带有 `$ORIGIN`` 标记的运行时路径 (``RPATH``) 的平台上，将此属性设置为 ``TRUE`` 在构建 ``RPATH`` 中为可执行文件和共享库启用相对路径到同一构建树中的共享库。

source: Normally the build ``RPATH`` of a binary contains absolute paths to the directory of each shared library it links to. The ``RPATH`` entries for directories contained within the build tree can be made relative to enable relocatable builds and to help achieve reproducible builds by omitting the build directory from the build environment.
zh_cn: 通常，二进制文件的构建“RPATH”包含指向它链接到的每个共享库目录的绝对路径。构建树中包含的目录的 ``RPATH`` 条目可以相对于启用可重定位构建并通过从构建环境中省略构建目录来帮助实现可重现的构建。

source: This property has no effect on platforms that do not support the ``$ORIGIN`` token in ``RPATH``, or when the :variable:`CMAKE_SKIP_RPATH` variable is set. The runtime path set through the :prop_tgt:`BUILD_RPATH` target property is also unaffected by this property.
zh_cn: 此属性对不支持 ``RPATH`` 中的 ``$ORIGIN`` 标记的平台没有影响，或者当设置了 :variable:`CMAKE_SKIP_RPATH` 变量时。通过 BUILD_RPATH 目标属性设置的运行时路径也不受此属性的影响。

source: ``BUILD_WITH_INSTALL_NAME_DIR`` is a boolean specifying whether the macOS ``install_name`` of a target in the build tree uses the directory given by :prop_tgt:`INSTALL_NAME_DIR`. This setting only applies to targets on macOS.
zh_cn: ``BUILD_WITH_INSTALL_NAME_DIR`` 是一个布尔值，指定构建树中目标的 macOS ``install_name`` 是否使用 :prop_tgt:`INSTALL_NAME_DIR` 给出的目录。此设置仅适用于 macOS 上的目标。

source: This property is initialized by the value of the variable :variable:`CMAKE_BUILD_WITH_INSTALL_NAME_DIR` if it is set when a target is created.
zh_cn: 如果在创建目标时设置了此属性，则该属性由变量 CMAKE_BUILD_WITH_INSTALL_NAME_DIR 的值初始化。

source: If this property is not set and policy :policy:`CMP0068` is not ``NEW``, the value of :prop_tgt:`BUILD_WITH_INSTALL_RPATH` is used in its place.
zh_cn: 如果此属性未设置且策略 CMP0068 不是 NEW，则使用 BUILD_WITH_INSTALL_RPATH 的值代替它。

source: ``BUILD_WITH_INSTALL_RPATH`` is a boolean specifying whether to link the target in the build tree with the :prop_tgt:`INSTALL_RPATH`. This takes precedence over :prop_tgt:`SKIP_BUILD_RPATH` and avoids the need for relinking before installation.
zh_cn: ``BUILD_WITH_INSTALL_RPATH`` 是一个布尔值，指定是否将构建树中的目标与 :prop_tgt:`INSTALL_RPATH` 链接起来。这优先于 :prop_tgt:`SKIP_BUILD_RPATH` 并且避免了在安装前重新链接的需要。

source: This property is initialized by the value of the :variable:`CMAKE_BUILD_WITH_INSTALL_RPATH` variable if it is set when a target is created.
zh_cn: 如果在创建目标时设置了此属性，则该属性由 CMAKE_BUILD_WITH_INSTALL_RPATH 变量的值初始化。

source: If policy :policy:`CMP0068` is not ``NEW``, this property also controls use of :prop_tgt:`INSTALL_NAME_DIR` in the build tree on macOS. Either way, the :prop_tgt:`BUILD_WITH_INSTALL_NAME_DIR` target property takes precedence.
zh_cn: 如果策略:policy:`CMP0068` 不是 ``NEW``，此属性还控制在 macOS 上的构建树中使用:prop_tgt:`INSTALL_NAME_DIR`。无论哪种方式， :prop_tgt:`BUILD_WITH_INSTALL_NAME_DIR` 目标属性优先。

source: BUNDLE
zh_cn: 捆

source: This target is a ``CFBundle`` on the macOS.
zh_cn: 这个目标是 macOS 上的 ``CFBundle``。

source: If a module library target has this property set to true it will be built as a ``CFBundle`` when built on the mac. It will have the directory structure required for a ``CFBundle`` and will be suitable to be used for creating Browser Plugins or other application resources.
zh_cn: 如果模块库目标将此属性设置为 true，则在 mac 上构建时它将构建为 CFBundle。它将具有 CFBundle 所需的目录结构，并且适合用于创建浏览器插件或其他应用程序资源。

source: The file extension used to name a :prop_tgt:`BUNDLE`, a :prop_tgt:`FRAMEWORK`, or a :prop_tgt:`MACOSX_BUNDLE` target on the macOS and iOS.
zh_cn: 用于命名 macOS 和 iOS 上的 :prop_tgt:`BUNDLE`、 :prop_tgt:`FRAMEWORK` 或 :prop_tgt:`MACOSX_BUNDLE` 目标的文件扩展名。

source: The default value is ``bundle``, ``framework``, or ``app`` for the respective target types.
zh_cn: 对于各自的目标类型，默认值为“bundle”、“framework”或“app”。

source: By setting this target property, the target is configured to build with ``C++/CLI`` support.
zh_cn: 通过设置此目标属性，目标被配置为使用“C++/CLI”支持进行构建。

source: The Visual Studio generator defines the ``clr`` parameter depending on the value of the ``COMMON_LANGUAGE_RUNTIME`` target property:
zh_cn: Visual Studio 生成器根据“COMMON_LANGUAGE_RUNTIME”目标属性的值定义“clr”参数：

source: Not Set (default)
zh_cn: 未设置（默认）

source: Native C++.
zh_cn: 本机 C++。

source: ``""`` (set but empty)
zh_cn: ``""``（设置但为空）

source: Mixed unmanaged/managed C++ using .NET Framework.
zh_cn: 使用 .NET Framework 的混合非托管/托管 C++。

source: ``netcore``
zh_cn: ``网核``

source: Mixed unmanaged/managed C++ using .NET Core.
zh_cn: 使用 .NET Core 的混合非托管/托管 C++。

source: This required VS 2019's v142 toolset or higher.
zh_cn: 这需要 VS 2019 的 v142 工具集或更高版本。

source: ``pure``
zh_cn: ``纯``

source: Managed C++.
zh_cn: 托管 C++。

source: ``safe``
zh_cn: ``安全``

source: This property is only evaluated :ref:`Visual Studio Generators` for VS 2010 and above.
zh_cn: 此属性仅针对 VS 2010 及更高版本评估 :ref:`Visual Studio Generators`。

source: To be able to build managed C++ targets with VS 2017 and above the component ``C++/CLI support`` must be installed, which may not be done by default.
zh_cn: 为了能够使用 VS 2017 及更高版本构建托管 C++ 目标，必须安装组件“C++/CLI 支持”，默认情况下可能不会安装。

source: See also :prop_tgt:`IMPORTED_COMMON_LANGUAGE_RUNTIME`
zh_cn: 另请参阅:prop_tgt:`IMPORTED_COMMON_LANGUAGE_RUNTIME`

source: Properties which must be compatible with their link interface
zh_cn: 必须与其链接接口兼容的属性

source: The ``COMPATIBLE_INTERFACE_BOOL`` property may contain a list of properties for this target which must be consistent when evaluated as a boolean with the ``INTERFACE`` variant of the property in all linked dependees. For example, if a property ``FOO`` appears in the list, then for each dependee, the ``INTERFACE_FOO`` property content in all of its dependencies must be consistent with each other, and with the ``FOO`` property in the depender.
zh_cn: ``COMPATIBLE_INTERFACE_BOOL`` 属性可能包含此目标的属性列表，当评估为布尔值时必须与所有链接的依赖项中属性的``INTERFACE`` 变体一致。例如，如果一个属性``FOO``出现在列表中，那么对于每个依赖者，其所有依赖项中的``INTERFACE_FOO``属性内容必须相互一致，并与``FOO``属性在依赖者中。

source: Consistency in this sense has the meaning that if the property is set, then it must have the same boolean value as all others, and if the property is not set, then it is ignored.
zh_cn: 这个意义上的一致性意味着如果设置了属性，那么它必须与所有其他属性具有相同的布尔值，如果未设置属性，则忽略它。

source: Note that for each dependee, the set of properties specified in this property must not intersect with the set specified in any of the other :ref:`Compatible Interface Properties`.
zh_cn: 请注意，对于每个依赖者，此属性中指定的属性集不得与任何其他 :ref:`Compatible Interface Properties` 中指定的属性集相交。

source: Properties whose maximum value from the link interface will be used.
zh_cn: 将使用来自链接接口的最大值的属性。

source: The ``COMPATIBLE_INTERFACE_NUMBER_MAX`` property may contain a list of properties for this target whose maximum value may be read at generate time when evaluated in the ``INTERFACE`` variant of the property in all linked dependees. For example, if a property ``FOO`` appears in the list, then for each dependee, the ``INTERFACE_FOO`` property content in all of its dependencies will be compared with each other and with the ``FOO`` property in the depender. When reading the ``FOO`` property at generate time, the maximum value will be returned. If the property is not set, then it is ignored.
zh_cn: ``COMPATIBLE_INTERFACE_NUMBER_MAX`` 属性可能包含此目标的属性列表，当在所有链接的依赖项中的属性的``INTERFACE`` 变体中进行评估时，其最大值可以在生成时读取。例如，如果一个属性``FOO``出现在列表中，那么对于每个依赖者，其所有依赖项中的``INTERFACE_FOO``属性内容将相互比较并与``FOO``属性进行比较依赖者。在生成时读取“FOO”属性时，将返回最大值。如果未设置该属性，则忽略它。

source: The ``COMPATIBLE_INTERFACE_NUMBER_MIN`` property may contain a list of properties for this target whose minimum value may be read at generate time when evaluated in the ``INTERFACE`` variant of the property of all linked dependees. For example, if a property ``FOO`` appears in the list, then for each dependee, the ``INTERFACE_FOO`` property content in all of its dependencies will be compared with each other and with the ``FOO`` property in the depender. When reading the ``FOO`` property at generate time, the minimum value will be returned. If the property is not set, then it is ignored.
zh_cn: ``COMPATIBLE_INTERFACE_NUMBER_MIN`` 属性可能包含此目标的属性列表，当在所有链接的从属属性的``INTERFACE`` 变体中进行评估时，可以在生成时读取其最小值。例如，如果一个属性``FOO``出现在列表中，那么对于每个依赖者，其所有依赖项中的``INTERFACE_FOO``属性内容将相互比较并与``FOO``属性进行比较依赖者。在生成时读取“FOO”属性时，将返回最小值。如果未设置该属性，则忽略它。

source: Properties which must be string-compatible with their link interface
zh_cn: 必须与其链接接口字符串兼容的属性

source: The ``COMPATIBLE_INTERFACE_STRING`` property may contain a list of properties for this target which must be the same when evaluated as a string in the ``INTERFACE`` variant of the property all linked dependees. For example, if a property ``FOO`` appears in the list, then for each dependee, the ``INTERFACE_FOO`` property content in all of its dependencies must be equal with each other, and with the ``FOO`` property in the depender. If the property is not set, then it is ignored.
zh_cn: ``COMPATIBLE_INTERFACE_STRING`` 属性可能包含此目标的属性列表，当在所有链接的从属属性的``INTERFACE`` 变体中作为字符串进行评估时，这些属性必须相同。例如，如果一个属性``FOO``出现在列表中，那么对于每个依赖者，其所有依赖项中的``INTERFACE_FOO``属性内容必须彼此相等，并且与``FOO``属性在依赖者中。如果未设置该属性，则忽略它。

source: COMPILE_DEFINITIONS
zh_cn: 编译定义

source: Preprocessor definitions for compiling a target's sources.
zh_cn: 用于编译目标源的预处理器定义。

source: The ``COMPILE_DEFINITIONS`` property may be set to a semicolon-separated list of preprocessor definitions using the syntax ``VAR`` or ``VAR=value``. Function-style definitions are not supported. CMake will automatically escape the value correctly for the native build system (note that CMake language syntax may require escapes to specify some values).
zh_cn: ``COMPILE_DEFINITIONS`` 属性可以使用语法``VAR`` 或``VAR=value`` 设置为以分号分隔的预处理器定义列表。不支持函数样式定义。 CMake 将自动为本机构建系统正确转义该值（请注意，CMake 语言语法可能需要转义以指定某些值）。

source: CMake will automatically drop some definitions that are not supported by the native build tool.
zh_cn: CMake 会自动删除一些本机构建工具不支持的定义。

source: Any leading ``-D`` on an item will be removed.
zh_cn: 项目上任何前导的 ``-D`` 都将被删除。

source: Disclaimer: Most native build tools have poor support for escaping certain values. CMake has work-arounds for many cases but some values may just not be possible to pass correctly. If a value does not seem to be escaped correctly, do not attempt to work-around the problem by adding escape sequences to the value. Your work-around may break in a future version of CMake that has improved escape support. Instead consider defining the macro in a (configured) header file. Then report the limitation. Known limitations include::
zh_cn: 免责声明：大多数本机构建工具对转义某些值的支持很差。 CMake 在许多情况下都有解决方法，但某些值可能无法正确传递。如果某个值似乎没有正确转义，请不要尝试通过向该值添加转义序列来解决问题。您的解决方法可能会在改进了转义支持的未来版本的 CMake 中中断。而是考虑在（已配置的）头文件中定义宏。然后报告限制。已知限制包括：

source: CMake does not reject these values outright because they do work in some cases. Use with caution.
zh_cn: CMake 不会完全拒绝这些值，因为它们在某些情况下确实有效。谨慎使用。

source: Contents of ``COMPILE_DEFINITIONS`` may use "generator expressions" with the syntax ``$<...>``. See the :manual:`cmake-generator-expressions(7)` manual for available expressions. See the :manual:`cmake-buildsystem(7)` manual for more on defining buildsystem properties.
zh_cn: ``COMPILE_DEFINITIONS`` 的内容可以使用语法为``$<...>`` 的“生成器表达式”。请参阅 :manual:`cmake-generator-expressions(7)` 手册了解可用的表达式。有关定义构建系统属性的更多信息，请参阅 :manual:`cmake-buildsystem(7)` 手册。

source: The corresponding :prop_tgt:`COMPILE_DEFINITIONS_<CONFIG>` property may be set to specify per-configuration definitions. Generator expressions should be preferred instead of setting the alternative property.
zh_cn: 可以设置相应的 :prop_tgt:`COMPILE_DEFINITIONS_<CONFIG>` 属性来指定每个配置的定义。应该首选生成器表达式，而不是设置替代属性。

source: COMPILE_DEFINITIONS_<CONFIG>
zh_cn: COMPILE_DEFINITIONS_<配置>

source: Ignored. See CMake Policy :policy:`CMP0043`.
zh_cn: 忽略。请参阅 CMake 政策:policy:`CMP0043`。

source: Per-configuration preprocessor definitions on a target.
zh_cn: 目标上的每个配置预处理器定义。

source: This is the configuration-specific version of :prop_tgt:`COMPILE_DEFINITIONS` where ``<CONFIG>`` is an upper-case name (ex. ``COMPILE_DEFINITIONS_DEBUG``).
zh_cn: 这是 :prop_tgt:`COMPILE_DEFINITIONS` 的特定配置版本，其中 ``<CONFIG>`` 是大写名称（例如 ``COMPILE_DEFINITIONS_DEBUG``）。
